---
aliases:
- 元南西諸島官公署職員等の身分、恩給等の特別措置に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 328AC0000000156
id: JPLAW:328AC0000000156
law_id: 328AC0000000156
law_no: 昭和二十八年法律第百五十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/328AC0000000156
official_title: 元南西諸島官公署職員等の身分、恩給等の特別措置に関する法律
promulgation_date: '19530801'
tags:
- 元南西諸島官公署職員等の身分、恩給等の特別措置に関する法律
tier: 1
title: 元南西諸島官公署職員等の身分、恩給等の特別措置に関する法律
---

# 元南西諸島官公署職員等の身分、恩給等の特別措置に関する法律

## 本則（23条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第4条の2.md|第4条の2]]
- [[本文/第4条の3.md|第4条の3]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第6条の2.md|第6条の2]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第10条の2.md|第10条の2]]
- [[本文/第10条の3.md|第10条の3]]
- [[本文/第10条の4.md|第10条の4]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第11条の2.md|第11条の2]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第14条の2.md|第14条の2]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三五年六月二八日法律第一一一号.md|昭和三五年六月二八日法律第一一一号]]
- [[附則/昭和三二年三月三一日法律第二七号.md|昭和三二年三月三一日法律第二七号]]
- [[附則/昭和四九年六月二七日法律第一〇〇号.md|昭和四九年六月二七日法律第一〇〇号]]
- [[附則/昭和三四年五月一五日法律第一六四号.md|昭和三四年五月一五日法律第一六四号]]
- [[附則/昭和五八年一二月二日法律第八〇号.md|昭和五八年一二月二日法律第八〇号]]
- [[附則/昭和四六年一二月三一日法律第一三〇号.md|昭和四六年一二月三一日法律第一三〇号]]
- [[附則/昭和五七年七月一六日法律第六六号.md|昭和五七年七月一六日法律第六六号]]
- [[附則/昭和二八年八月八日法律第一八二号.md|昭和二八年八月八日法律第一八二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和二九年六月二四日法律第一九七号.md|昭和二九年六月二四日法律第一九七号]]
